siuo metu rodomi filmai
bus greitai rodomi
laikas
amziaus cenzas n-7 n-13 n-16 n-18  / filmo pavadinimas / sale
rodoma laika atspausdinti iki filmo pradzios
svieslente atsinaujinti turi pati, be zmogaus isikisimo

Table1
atskiras lapas, prideti filmo seansa, pati filma naujame lape - cia turi buti forma: 
addMovie.php
* filmo pav
* filmo laikas kada bus rodomas
* amziaus cenzas
* sale


originali uzduotis:
FILMAI 
Sukurti sistemą, kino teatrui, kuri švieslentėje rodytu filmo siancus. Šiuo metu rodomus, ir tuos kurie greitai, bus rodomi. 
Turi būti rodomas laikas, amžiaus cenzas. Filmo pavadinimas, Salė. 
Jei filmas bus tik dar rodomas, rodyti, kiek laiko liko iki pradžios 
Švieslentė turi atsinaujinti pati, be žmogaus įsįkišimo. (AJAX tikrai nebūtina) 
Atskiras lapas pridėti filmo sencą. Patį filmą. 
Bonus: be framworko. Detalus commitai.  
Koda pateikti tvarkingoj GIT repozitorijoje. 
